## 5 июня 2022г

На поляне кафе, на Никитском бульваре заметил, что какая то красотка, сидевшая на поляне уличного кафе ошалело
уставилась на меня. Кажется я ей понравился, обожаю такие моменты!)

## 6 июня 2022г

Голубь бился от окно залетев на балкон и забыв где окно балокона открытое чтобы вылететь.

Сначала подумал что надо быть готовым к тому, что Инна заберет меня сегодня съездить в магазин, взять робопылесос для
дЭдика. Потом вспомнил, ято не менее вероятно что она откосит от поездки и ей будет лень, как обычно. Вспомнился
последний вояж по магазинам, примечательный тем. что Инна платила за всё, направо и налево, даже за мои сигаерты и
катриджи для стка. Это было удивительным, ведь у неё взяться деньгам вроде бы особо не откуда. Но теперь я вспомнил, что
она упомянула, что пообещала дочери скопить денег для прохождения диз-ского курса в Италии. По всей видимости она либо
не шлет теперь ей деньги, либо шлёт мало. Опять враньё самой себе? Очень похоже. Она хочет быть своей мамой, и вместе с
тем, сразу и богатой и расточительной и красивой и изысканной... в общем она хочет занять все первые места. Это наводит
на мысль о том, что она не знает кто она, скорее всего потому, что не приемлет себя, прячет себя от себя, избегает себя
в самой себе, потому что воспринимает себя безусловно негативно (пару раз я видел её в очпнь мрачном состоянии,
настолько мрачном, что она с трудом скрывала это). Эти шоры, это невозможность подумать о себе как о каком то другом
человеке и понять и принять что в тебе нет каких то положительных качеств которые ты бы хотела, но обязательно есть 
другие положительные качества, может быть не такие какие ей хочется ( по сути глупые какие то хотелки, какие то "киношные"
достоинства), но понимание которых, и понимание ценности которых позволило бы ей расслабиться,
успокоиться и осознать свою настоящую уникальность и ценность в своих собственных глазах.

Выходит тебе надо поднять самооценку?

Письмо Друзьям
В целом такое требование воспринимается позитивно. Но! Это в том случае если коллеги обеспечат период работоспособности
ИФТ стенда смогут обеспечить приемлемое 